Iré a ver.
¿Qué?
Buscaré a mi mujer.
Puedes buscar a esa otra mujer.
¿Sales con Julia a mis espaldas?
Me siento como en un confesionario.
¿Tienes experiencia como cura?
Nunca nos informaste nada.
Aún tenemos una cuenta pendiente.
Cuando quieras.
¡Lin!
¡Quítate, Lin!
Lin.
En Titán, estaba
en la misma unidad que Vicious.
Dijiste que no necesitabas un camarada,
pero me gusta esa palabra.
Tanto que me hace llorar.
En Titán, todos éramos camaradas.
¿Qué canción es?
Julia.
Suena bien.
¿Te molestaría si la toco en mi saxofón
cuando vuelva a casa?
Cuando regresé de la guerra, me apresaron.
Sospechaban que era un espía.
Oí que Vicious testificó en mi contra.
En prisión, el insomnio me volvía loco.
Y me volví adicto a las drogas.
Eso trajo consecuencias.
Mis hormonas de desbalancearon,
y esto fue lo que sucedió.
Desde que llegué, eres la segunda persona
que conoce a Vicious.
Y la segunda a quien le cuento esto.
¿Por qué irás a ver a Vicious?
¿No dijiste que te traicionó?
Quiero saber si en verdad lo hizo.
Te matará.
No le temo a la muerte.
Mientes.
De cualquier manera, no viviré mucho.
¿Por qué me trajiste aquí?
Tal vez quería estar con alguien.
Ayudas a la gente sin pedir nada a cambio,
¿y luego te dejas morir?
¿Estás seguro de que era esta mujer?
Sí. Hacía seis meses
que no veía a una mujer
y dos años desde que no veía
una tan linda.
No podría equivocarme.
Nunca quise vivir en este pueblo.
Se sentó allí, y habló con Gren.
Julia siempre se sentaba ahí.
¿Julia?
Fue vagabunda durante dos años,
y el mes pasado desapareció.
¿Cómo era?
Era muy hermosa.
Soy el único que puede
mantenerte con vida.
Y el único que puede matarte.
Estoy en un sueño del que nunca desperté.
Es como si estuviera viendo mi sueño.
Ten cuidado con esa mujer.
Las mujeres son mentirosas.
Cuando esto se termine, me iré de aquí.
¿Vendrás conmigo?
¿Me traicionarás?
Te matarán.
Al fin te levantas.
Has dormido mucho. Tres días seguidos.
Tus ojos son de diferente color.
Mi ojo izquierdo ve el pasado.
¿Y el derecho?
No estoy muerto.
¿Hacia dónde es el oeste?
Gracias.
¿Tranquilizante? Están burlándose de mí.
Disculpa, ¿puedo preguntarte algo?
¿Dónde queda
el edificio azul llamado Orlando?
¡No me preguntes! ¡No sé nada!
Vamos.
No quiero tener nada que ver
con los extranjeros.
¡Fue solo una pregunta!
Buscaré un trabajo honesto.
¿Qué demonios?
Está aquí.
¡Oye!
¡Despierta!
¿Jet?
¿Qué rayos haces?
¿Qué es todo esto?
¿Era uno de esos tipos?
¿De qué hablas?
Gren no es así.
¿Gren?
Mangan con ura-dora.
Está utilizando un código viejo.
ACERCAMIENTO DE CALISTO
CRÁTER VALHALLA
Julia estaba aquí en este pueblo.
NIVEL 7 DE COMUNICACIÓN
Oye.
¿Sí?
- ¿Tienes algo?
- Nada.
Yo conseguí algo bueno.
Atrápalo tú.
Encontré al tipo
que se hace llamar "Julia".
Su verdadero nombre es Gren.
Es un convicto fugitivo,
y ofrecen una gran recompensa por él.
Si lo atrapas,
te dejaré volver.
¿Hola?
Estoy arriba.
Ven al techo del edificio más alto.
Enviaré a una mujer.
No me importa.
Aunque me hubiera gustado
verte a ti también.
Averiaste el Bebop,
pero dejaste operando
el Swordfish y Hammerhead.
¿Dejaste ese mensaje
para que fuéramos por ti?
Tienes que estar bromeando.
¿Nos estabas probando?
¿A qué has venido?
Quiero mi dinero de vuelta.
En la caja fuerte,
solo había 20 000.
¿En serio?
Tonto.
¿Quién es Julia?
No lo sé.
Pero tiene algo que ver con Spike.
Es todo lo que sé.
Regalitos, ¿ya están aquí?
Es real. Tiene un nivel EX+.
Entrégalo.
Aquí está el Ópalo Titán que pediste.
Dale mis saludos a Gren.
Me salvaste de aquel escorpión.
Pero me vendiste.
¿Gren?
Tanto tiempo sin vernos.
¿En qué andas?
¿Me diste esa caja de música
porque creíste que nunca la examinaría?
Encontraste el transmisor.
Julia lo encontró.
Se dio cuenta tan pronto como supo
que era tuyo.
¿Y qué hay con eso?
¿Intentas matarme otra vez?
Peleamos juntos en la guerra.
Éramos camaradas.
Peleamos juntos en el desierto.
Te respetaba.
Creía en ti.
Ya no hay nada en qué creer.
Ni necesitamos creer en algo.
¡Vicious!
En este mundo, no hay nada en qué creer.
¡El alma de Lin no podrá salvarse
porque perdió su vida al protegerte!
¡No me protegió a mí!
¡Protegió las reglas!
¡Te tengo en la mira!
Vamos, ¡resiste!
¿Dónde está Julia? ¿A dónde fue?
¿La conoces?
¿Dónde está?
Hirió tus órganos vitales.
Rayos,
¿vendrá una ambulancia a un lugar así?
¿Puedes subirme a la nave?
Quiero ir a Titán.
¡No lo lograrás!
¡Es muy lejos!
No viviré mucho más.
Morir en el camino
es una buena manera de hacerlo.
Quiero ir allí una vez más.
Estar lo más cerca posible.
Por favor.
Ya veo.
Eres Spike.
Julia siempre hablaba de ti.
De tus ojos de diferente color.
Eso decía.
Que se siente raro mirarte a los ojos.
¿Qué estaba haciendo?
En un rincón del bar.
Siempre se sentaba allí,
mientras yo no prestaba atención.
Siempre pedía la misma canción
y sonreía.
Sonreía
con tristeza.
¿Qué tienes?
Nada.
Apresúrate y entra. Nos vamos.
Julia.
¿Qué?
Nada. Cosas de adultos.
¿A dónde han ido?
A un buen lugar.
¡A Ed no le cuentan nada!
Algún día te lo diré.
Está bien, no me importa.
No estás siendo buena.
Toro. Cayó una estrella.
No es cualquier estrella.
Es la lágrima de un guerrero.
¿Qué es un guerrero?
Alguien que ha luchado
en algún lugar de este planeta.
Un alma en pena que no pudo creer
en el Gran Espíritu.
¿TIENES UN CAMARADA?
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
¿Qué le sucede al mundo?
En la vida, la oscuridad se cierne
a unos centímetros de ti.
Este mundo tiene muchos errores.
En ese caso,
debemos alejarnos de lo normal
y vivir marginados.
Una rapsodia psicodélica
para alguien como tú.
En el próximo episodio:
"Rapsodia Bohemia".
¿Quieres desperdiciar tu vida
con nosotros?
Subtítulos: Florencia Caruso